

整体指导
windows batch 全面改善在windows下的操作，
提高windows下定向处理各种业务和操作的自动化
程度，对于高复用的操作，全面实现自动化处理!

1) 

1) 应用程序启动、关闭
OpenProgram


2) 操作系统 - 支持
计算机的关闭、重启、休眠等操作.
清理桌面链接失效的目录或文件...
清理磁盘垃圾、清理某些缓存等..
清理磁盘根目录下的空目录

3) 服务器 - 支持
服务器的启动、关闭(服务形式和纯命令方式)
4) 文件处理 -
场景: 将一个目录下的文件 拷贝到MP5播放器的指定目录下(例如VIDEO目录)，
可以判断磁盘空间的大小进行不重复的拷贝(已经存在的 则不拷贝)

5) 数据库 - 支持
数据库启动、关闭(服务形式和纯命令方式)
数据库的导入、导出、备份、

6) 定向制定
jdk 常用命令: 归档(jar -cvf 归档源文件...) java javadoc javac

7) 常规工具 - 支持
复制拷贝配置、搜索目录(搜索一些常用的目录，然后报告目录的所在位置等信息
- 可以输出到一个指定的文本文件) 说明: 若要实现更强大的功能，建议通过java
应用程序来实现，以实现更复杂的搜索功能.

8) 


































